рдкреНрд░рд╛рдЪреЗрддрд╕рд╕реНрддреБ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдкрд░реЛ рд╣рд┐ рджрдХреНрд╖-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдирдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рд╕рд░реНрдЧрд╡рд┐рд╡реГрджреНрдзрд┐рдХрд╛рдо: ред
рдЖрд╡рд┐рд░реНрдмрднреВрд╡рд┐рде рддрджрд╛ рд▓рд╕рджрд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБ-
рд╕реНрддрд╕реНрдореИ рд╡рд░рдВ рджрджрд┐рде рддрд╛рдВ рдЪ рд╡рдзреВрдорд╕рд┐рдХреНрдиреАрдореН реерезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤кр┤░р╡Л р┤╣р┤┐ р┤жр┤Хр╡Нр┤╖-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤ир┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤┐р┤д р┤╕р╡╝р┤Чр┤╡р┤┐р┤╡р╡Гр┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤о: .
р┤Жр┤╡р┤┐р╡╝р┤мр┤нр╡Вр┤╡р┤┐р┤е р┤др┤жр┤╛ р┤▓р┤╕р┤жр┤╖р╡Нр┤Яр┤мр┤╛р┤╣р╡Б-
р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤╡р┤░р┤В р┤жр┤жр┤┐р┤е р┤др┤╛р┤В р┤Ъ р┤╡р┤зр╡Вр┤ор┤╕р┤┐р┤Хр╡Нр┤ир╡Ар┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╕реНрдпрд╛рддреНрдордЬрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпреБрддрдореАрд╢ рдкреБрдирд╕реНрд╕рд╣рд╕реНрд░рдВ
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджрд╕реНрдп рд╡рдЪрд╕рд╛ рддрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧрдорд╛рдкреБ: ред
рдиреИрдХрддреНрд░рд╡рд╛рд╕рдореГрд╖рдпреЗ рд╕ рдореБрдореЛрдЪ рд╢рд╛рдкрдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдорд╕реНрддреНрд╡реГрд╖рд┐рд░рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдореЗрд╡ рдореЗрдиреЗ реереирее
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Бр┤др┤ор╡Ар┤╢ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤В
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╕р╡Нр┤п р┤╡р┤Ър┤╕р┤╛ р┤др┤╡ р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤ор┤╛р┤кр╡Б: .
р┤ир╡Ир┤Хр┤др╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤╕р┤ор╡Гр┤╖р┤пр╡З р┤╕ р┤ор╡Бр┤ор╡Лр┤Ъ р┤╢р┤╛р┤кр┤В
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Гр┤╖р┤┐р┤░р┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤ор╡Зр┤╡ р┤ор╡Зр┤ир╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: His]
рд╖рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддрддреЛ рджреБрд╣рд┐рддреГрднрд┐: рд╕реГрдЬрдд: рдХреБрд▓реМрдШрд╛рдиреН
рджреМрд╣рд┐рддреНрд░рд╕реВрдиреБрд░рде рддрд╕реНрдп рд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдк: ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реНрддреЛрддреНрд░рд╡рд░реНрдорд┐рддрдордЬрд╛рдкрдпрджрд┐рдиреНрджреНрд░рдорд╛рдЬреМ
рджреЗрд╡ рддреНрд╡рджреАрдпрдорд╣рд┐рдорд╛ рдЦрд▓реБ рд╕рд░реНрд╡рдЬреИрддреНрд░: реерейрее
р┤╖р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤др╡Л р┤жр╡Бр┤╣р┤┐р┤др╡Гр┤нр┤┐: р┤╕р╡Гр┤Ьр┤д: р┤Хр╡Бр┤▓р╡Чр┤Шр┤╛р╡╗
р┤жр╡Чр┤╣р┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤ир╡Бр┤░р┤е р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤╕ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤к: .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤░р┤╡р╡╝р┤ор┤┐р┤др┤ор┤Ьр┤╛р┤кр┤пр┤жр┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤Ьр╡Ч
р┤жр╡Зр┤╡ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р╡╝р┤╡р┤Ьр╡Ир┤др╡Нр┤░: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╛рдХреНрд╢реВрд░рд╕реЗрдирд╡рд┐рд╖рдпреЗ рдХрд┐рд▓ рдЪрд┐рддреНрд░рдХреЗрддреБ:
рдкреБрддреНрд░рд╛рдЧреНрд░рд╣реА рдиреГрдкрддрд┐рд░рдЩреНрдЧрд┐рд░рд╕: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рддреН ред
рд▓рдмреНрдзреНрд╡реИрдХрдкреБрддреНрд░рдорде рддрддреНрд░ рд╣рддреЗ рд╕рдкрддреНрдиреА-
рд╕рдЩреНрдШреИрд░рдореБрд╣реНрдпрджрд╡рд╢рд╕реНрддрд╡ рдорд╛рдпрдпрд╛рд╕реМ реерекрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Нр┤╢р╡Вр┤░р┤╕р╡Зр┤ир┤╡р┤┐р┤╖р┤пр╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤Хр╡Зр┤др╡Б:
р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡А р┤ир╡Гр┤кр┤др┤┐р┤░р┤Вр┤Чр┤┐р┤░р┤╕: р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤др╡Н .
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р╡Ир┤Хр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤ор┤е р┤др┤др╡Нр┤░ р┤╣р┤др╡З р┤╕р┤кр┤др╡Нр┤ир╡А-
р┤╕р┤Вр┤Шр╡Ир┤░р┤ор╡Бр┤╣р╡Нр┤пр┤жр┤╡р┤╢р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤ор┤╛р┤пр┤пр┤╛р┤╕р╡Ч ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рддрдВ рдирд╛рд░рджрд╕реНрддреБ рд╕рдордордЩреНрдЧрд┐рд░рд╕рд╛ рджрдпрд╛рд▓реБ:
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рддрд╛рд╡рджреБрдкрджрд░реНрд╢реНрдп рд╕реБрддрд╕реНрдп рдЬреАрд╡рдореН ред
рдХрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдорд┐ рдкреБрддреНрд░ рдЗрддрд┐ рддрд╕реНрдп рдЧрд┐рд░рд╛ рд╡рд┐рдореЛрд╣рдВ
рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╡рд┐рдзреМ рдиреГрдкрддрд┐рдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд реерелрее
р┤др┤В р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤╕р┤ор┤ор┤Вр┤Чр┤┐р┤░р┤╕р┤╛ р┤жр┤пр┤╛р┤▓р╡Б:
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤жр╡╝р┤╢р╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤Ьр╡Ар┤╡р┤В .
р┤Хр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤┐ р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░ р┤Зр┤др┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤╣р┤В
р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡╝р┤Ър┤ир┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤ир╡Гр┤кр┤др┤┐р┤В р┤ир╡Нр┤пр┤пр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤д ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рдЪ рдордиреНрддреНрд░рдордкрд┐ рдирд╛рд░рджрддреЛрд╜рде рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛
рддреЛрд╖рд╛рдп рд╢реЗрд╖рд╡рдкреБрд╖реЛ рдирдиреБ рддреЗ рддрдкрд╕реНрдпрдиреН ред
рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдзрд░рд╛рдзрд┐рдкрддрд┐рддрд╛рдВ рд╕ рд╣рд┐ рд╕рдкреНрддрд░рд╛рддреНрд░реЗ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛рдкреНрдпрдХреБрдгреНрдардорддрд┐рд░рдиреНрд╡рднрдЬрджреНрднрд╡рдиреНрддрдореН рееремрее
р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤░р┤В р┤Ъ р┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤ор┤кр┤┐ р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤др╡Лр┤╜р┤е р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛
р┤др╡Лр┤╖р┤╛р┤п р┤╢р╡Зр┤╖р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р╡Л р┤ир┤ир╡Б р┤др╡З р┤др┤кр┤╕р╡Нр┤пр╡╗ .
р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤кр┤др┤┐р┤др┤╛р┤В р┤╕ р┤╣р┤┐ р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤░р┤╛р┤др╡Нр┤░р╡З
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤ор┤др┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤╡р┤нр┤Ьр┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╕реНрдореИ рдореГрдгрд╛рд▓рдзрд╡рд▓реЗрди рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╢реАрд░реНрд╖реНрдгрд╛
рд░реВрдкреЗрдг рдмрджреНрдзрдиреБрддрд┐рд╕рд┐рджреНрдзрдЧрдгрд╛рд╡реГрддреЗрди ред
рдкреНрд░рд╛рджреБрд░реНрднрд╡рдиреНрдирдЪрд┐рд░рддреЛ рдиреБрддрд┐рднрд┐: рдкреНрд░рд╕рдиреНрдиреЛ
рджрддреНрд╡рд╛рд╜рд╜рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддрд┐рд░реЛрджрдзрд╛рде рееренрее
р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ор╡Гр┤гр┤╛р┤▓р┤зр┤╡р┤▓р╡Зр┤и р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤╢р╡Ар╡╝р┤╖р╡Нр┤гр┤╛
р┤░р╡Вр┤кр╡Зр┤г р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤ир╡Бр┤др┤┐р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤Чр┤гр┤╛р┤╡р╡Гр┤др╡Зр┤и .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡Бр╡╝р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤Ър┤┐р┤░р┤др╡Л р┤ир╡Бр┤др┤┐р┤нр┤┐: р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤ир╡Нр┤ир╡Л
р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤╜р┤др╡Нр┤ор┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤др┤┐р┤░р╡Лр┤жр┤зр┤╛р┤е ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Presently]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрдореМрд▓рд┐рд░рде рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд▓рдХреНрд╖рд▓рдХреНрд╖рдВ
рд╡рд░реНрд╖рд╛рдгрд┐ рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рдордирд╛ рднреБрд╡рдиреЗрд╖реБ рдХрд╛рдордореН ред
рд╕рдЩреНрдЧрд╛рдкрдпрдиреН рдЧреБрдгрдЧрдгрдВ рддрд╡ рд╕реБрдиреНрджрд░реАрднрд┐:
рд╕рдЩреНрдЧрд╛рддрд┐рд░реЗрдХрд░рд╣рд┐рддреЛ рд▓рд▓рд┐рддрдВ рдЪрдЪрд╛рд░ реереорее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤░р┤е р┤╕р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤В
р┤╡р╡╝р┤╖р┤╛р┤гр┤┐ р┤╣р╡╝р┤╖р╡Бр┤▓р┤ор┤ир┤╛ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤Хр┤╛р┤ор┤В .
р┤╕р┤Вр┤Чр┤╛р┤кр┤пр╡╗ р┤Чр╡Бр┤гр┤Чр┤гр┤В р┤др┤╡ р┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р╡Ар┤нр┤┐:
р┤╕р┤Вр┤Чр┤╛р┤др┤┐р┤░р╡Зр┤Хр┤░р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤В р┤Ър┤Ър┤╛р┤░ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдЕрддреНрдпрдиреНрддрд╕рдЩреНрдЧрд╡рд┐рд▓рдпрд╛рдп рднрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛ
рдиреВрдирдВ рд╕ рд░реВрдкреНрдпрдЧрд┐рд░рд┐рдорд╛рдкреНрдп рдорд╣рддреНрд╕рдорд╛рдЬреЗ ред
рдирд┐рд╢реНрд╢рдЩреНрдХрдордЩреНрдХрдХреГрддрд╡рд▓реНрд▓рднрдордЩреНрдЧрдЬрд╛рд░рд┐рдВ
рддрдВ рд╢рдЩреНрдХрд░рдВ рдкрд░рд┐рд╣рд╕рдиреНрдиреБрдордпрд╛рднрд┐рд╢реЗрдкреЗ реерепрее
р┤Ер┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤╕р┤Вр┤Чр┤╡р┤┐р┤▓р┤пр┤╛р┤п р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤ир╡Нр┤ир╡Л
р┤ир╡Вр┤ир┤В р┤╕ р┤░р╡Вр┤кр╡Нр┤пр┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤ор┤╣р┤др╡Нр┤╕р┤ор┤╛р┤Ьр╡З .
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤ор┤Щр╡Нр┤Хр┤Хр╡Гр┤др┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр┤ор┤Вр┤Чр┤Ьр┤╛р┤░р┤┐р┤В
р┤др┤В р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р┤В р┤кр┤░р┤┐р┤╣р┤╕р┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤ор┤пр┤╛р┤нр┤┐р┤╢р╡Зр┤кр╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдирд┐рд╕реНрд╕рдореНрднреНрд░рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрдордпрд╛рдЪрд┐рддрд╢рд╛рдкрдореЛрдХреНрд╖реЛ
рд╡реГрддреНрд░рд╛рд╕реБрд░рддреНрд╡рдореБрдкрдЧрдореНрдп рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рдпреЛрдзреА ред
рднрдХреНрддреНрдпрд╛рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рдХрдердиреИ: рд╕рдорд░реЗ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рдВ
рд╢рддреНрд░реЛрд░рдкрд┐ рднреНрд░рдордордкрд╛рд╕реНрдп рдЧрдд: рдкрджрдВ рддреЗ реерезрежрее
р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤пр┤╛р┤Ър┤┐р┤др┤╢р┤╛р┤кр┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р╡Л
р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Бр┤░р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤ор╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤пр╡Лр┤зр╡А .
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤Хр┤ер┤ир╡И: р┤╕р┤ор┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В
р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Лр┤░р┤кр┤┐ р┤нр╡Нр┤░р┤ор┤ор┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤Чр┤д: р┤кр┤жр┤В р┤др╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Unperturbed,]
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдиреЗрди рджрд┐рддрд┐рд░рд┐рдиреНрджреНрд░рд╡рдзреЛрджреНрдпрддрд╛рд╜рдкрд┐
рддрд╛рдиреНрдкреНрд░рддреНрдпреБрддреЗрдиреНрджреНрд░рд╕реБрд╣реГрджреЛ рдорд░реБрддреЛрд╜рднрд┐рд▓реЗрднреЗ ред
рджреБрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдпреЗрд╜рдкрд┐ рд╢реБрднрджреИрд╡ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛
рддрддреНрддрд╛рджреГрд╢рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдирд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрезрее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤ир╡Зр┤и р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤░р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤зр╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤др┤╛р┤╜р┤кр┤┐
р┤др┤╛р╡╗р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤жр╡Л р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤нр┤┐р┤▓р╡Зр┤нр╡З .
р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╢р┤пр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╢р╡Бр┤нр┤жр╡Ир┤╡ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р┤╛
р┤др┤др╡Нр┤др┤╛р┤жр╡Гр┤╢р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╡ р┤ор┤╛р┤В р┤кр┤╡р┤ир┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Diti,]